让我们为大多数人准备的预算案切入正题
不起作用
[鼓掌]您可能会遵循预算
天或几周，但很快您就会忘记预算并停止
跟踪您的资金流向，您的预算就会增加，那就是
因为现实是您的大部分预算是固定的，所以您无法
真正做任何事情，而无需做出重大的人生决定
您的租金是您的租金您的电话账单是您的电话账单您的汽车付款是
您的汽车付款，但今天的重点是
许多人为经常购买的小东西而苦苦挣扎，例如吃饭
外送服务或购物，让我们
首先解决每个人的问题，让我们谈谈在我的饮食中
与一些同事一起进行的研究发现，外出就餐是其中一项
人们有最大的财务遗憾
唯一比外出就餐还不令人满意的其他费用是银行手续费
外出就餐，而不是制定财务预算
你告诉自己，你每个月只会花一百美元
外出吃饭，让我们专注于我所说的频率预算
因此，与其将精力集中在更难追踪和跟踪的金额上，不如
有时甚至无法追踪，让我们集中精力限制
出去吃饭的时候，您会轻松得多，说不
并跟踪您的预算，我知道我们都是社交的
人类和外出就餐是一种社交活动，如果那是你
渴望我有一些技巧来确保您可以
用一块石头砸两只鸟而不是吃东西
去和朋友去野餐去参加健身班
或进行您可以进行的数百种社交活动中的任何一项
如果您计划正确的话，而不必每晚花费五十到七十美元
您仍然可以满足自己的社交渴望，并且仍然可以节省很多钱
现在我们来谈谈送货服务
最近的调查发现，那些通过送货应用程序进行订购的人
最终花费在7％到91之间
比那些因一堆杂费而进餐的人还多，
实际上，同一项目的费用可能会更高
在应用程式上比在餐厅贵
现在您可能会更频繁地订购
一项分析发现，随着交付应用程序的添加
快餐不再是随地随便吃东西的东西
考虑到这些交付应用程序附带的额外行李
我的首要提示是从手机中删除应用程序
现在，如果删除它太永久或太极端
您仍然可以通过尽可能多的减速来改变环境
减慢购买速度，可能会将应用程序链接到借记卡
只需少量的预设金额，您也可以删除该应用
每次购买后都不会吸引您
现在，我们在所有时间都在谈论购物让我清楚我不是
说你永远不要去购物我在说什么
是我鼓励你去买那些带给你快乐的东西
研究表明，当你花钱在别人身上时
当你花钱在体验上，当你花钱在那些事情上
节省您的时间，这些费用让您更快乐，我
知道零售疗法看似不错，但研究人员发现，
别人只用五美元就可以赚到同样数量的钱
你更快乐，所以给你的朋友买件T恤
而不是自己向一个地方捐款
真正爱和支持或自己购买经验
第一次尝试一些东西，如果您不知所措并且在燃烧
两端的蜡烛都知道可以投资
可以释放您时间的东西，请当地的一名高中生为您修剪
草坪或找人打扫你的房子，这些可能有点贵，但
通过对您的这些小的更改，您节省下来的时间将值得每一分钱
自由支配的支出，您不仅可以减少支出，而且可以实际获得
从您的消费中获得更多的幸福和满足感
这可能意味着减少内感的生活
现在不那么后悔谁不想那样